Guía Elden Ring: la guía definitiva para nuevos jugadores

¿Estás listo para sumergirte en una increíble aventura en Elden Ring, pero no estás seguro de cómo empezar? No te preocupes, tenemos todo lo que necesitas para dar tus primeros pasos en este emocionante juego de rol de acción. En esta Guía Elden Ring, te mostramos todo lo que necesitas saber para comenzar tu aventura de la mejor manera posible.

Guía para principiantes de Elden Ring: la guía definitiva para nuevos jugadores. En esta guía para principiantes de Elden Ring, compartiré con vosotros mis mejores consejos para comenzar este juegazo, ¡incluyendo cosas que me hubieran gustado conocer antes de jugar! Tenen en cuenta que Elden Ring es un juego inmenso y realmente complejo, por lo que esta guía te brindará un breve curso intensivo sobre las cosas que debes tener en cuenta en lugar de profundizar en la mecánica.

Después del paso por el territorio de pueblos como los romanos, los celtas, los hunos, los eslavos, los gépidos, los pechenegos y los ávaros, el gran príncipe Árpád fundó Hungría en el siglo IX. Su bisnieto Esteban I accedió al trono en el año 1000 y convirtió el país al cristianismo. El Reino de Hungría existió durante cinco siglos y en algunos momentos de su historia llegó a ser uno de los centros culturales del mundo occidental.​ Tras la derrota magiar en la batalla de Mohács ante los otomanos en 1526, gran parte de Hungría integró el imperio otomano durante casi 150 años (1541-1699). Tras el Tratado de Passarowitz (1718), todas las partes restantes de Hungría bajo dominio otomano fueron transferidas al dominio de los Habsburgo. Más tarde, se formó parte del Imperio austríaco, dentro del cual obtuvo autonomía desde 1867 como parte constituyente de la Doble Monarquía del Imperio austrohúngaro.

Pocas cosas afectan tanto tu juego como la creación de tu personaje, ya que tu clase inicial determina qué equipo puedes usar desde el inicio. Comencemos aquí antes de entrar en otros temas que harán que tu juego sea un poco más fluido.

El primer Boss del juego inicial es el creador de personaje. Pero no te preocupes, puedes cambiar tu apariencia, nombre y género poco después de comenzar el juego y tantas veces como quieras. Sin embargo, no podrás cambiar tu Clase y Recuerdo, por lo que estas son elecciones iniciales importantes.

Las clases de Elden Ring son simplemente puntos de partida, pero el equipo inicial no se encuentra tan fácilmente, por lo que debes elegir algo que represente mejor tu estilo de juego. Mis favoritos personales son el Astrólogo, Samurái y el Confesor. El astrólogo es una construcción de mago con un rango fácil que te dará mucho espacio para relajarte en el combate. El samurái tiene una buena armadura y una perversa katana. El Confesor se puede convertir en un paladín para tus combos de fuerza de fe.

Para el recuerdo, querrás elegir la llave semilla de oro, Tierras entre runas o Espada de piedra. El Talismán de salud es fácil de recoger poco después del juego, y los otros elementos realmente no valen la pena.

El juego te brinda varios tutoriales iniciales para presentarte los controles y los conceptos básicos de la mecánica multijugador. Si eres nuevo en los juegos estilo Souls, querrás prestar atención. Puedes leer todos estos consejos en tu inventario en «información», así que no te preocupes demasiado si te pierdes algo.

El comerciante aquí tiene 3 elementos principales que desearás: compra una antorcha, el kit de artesanía y el telescopio tan pronto como puedas. Luego dirígete a Gatefront Ruins y conocerás a Melina y conocerás a tu montura. Asegúrate de obtener el objeto Cuchillo de piedra de afilar que te permite colocar cenizas de guerra en tu arma, ya que esto ya no ocurre automáticamente.

Ahora puedes comenzar a explorar Limgrave a tu propio ritmo, pero asegúrate de regresar a la Iglesia de Elleh. Después de haber hecho algunos progresos y descanses en el Sitio de Gracia de allí, puesto que esto desbloqueará una conversación con Renna que te dará Cenizas de Lobo Solitario y Campana de llamada espiritual que necesitas para usar Cenizas espirituales en el juego.

Para el Equipo, querrás obtener equipo que se adapte a tu construcción o estilo de juego y que sea fácil de recoger. Las recomendaciones básicas son obtener el Escudo de latón de los guardias en las Ruinas de Gatefront, ya que tiene un bloqueo físico del 100 %. El Bastón de la reina semihumana de las Ruinas del bosque semihumano de la Península de los Lamentos y las Cenizas de Kaiden Sellsword de las Catacumbas de Aguasturbias. Si usas Espada y escudo, usa Escudo de barricada de la Caballería de la noche en Weeping Peninsula.

La táctica es mejor no acercarse a grupos de enemigos directamente.
Siempre revisa las esquinas y el techo cuando explores catacumbas y ruinas, ya que encontrarás enemigos esperando en una emboscada escondidos en ángulos ingeniosos. Espera lo inesperado o serás atacado y asesinado en un abrir y cerrar de ojos.
Puedes elegir jugar sigiloso y apuñalar por la espalda a los enemigos más fuertes, o golpearlos y huir hasta que pierdan la agresividad y luego regresar para acabar con ellos.

Debes hacer lo que te parezca mejor, así que piensa creativamente y, si te quedas atascado, considera volver más tarde o reconsiderar tu equipo, cenizas de guerra y habilidades.
También deberías experimentar con los muchísimos consumibles disponibles para aplicar efectos de daño a tus armas, lanzar bombas a los enemigos o mejorar tus propias defensas.

Tu montura es una parte muy importante del combate y en muchos encuentros, particularmente los dragones, se hacen mejor montados. Los usuarios de magia deben tener en cuenta que incluso si estás bloqueado, tus hechizos se dispararán en la dirección en la que estés mirando, por lo que debes mirar hacia los enemigos para golpearlos. Todos deben hacer un buen uso del sprint de la montura para salir del alcance del enemigo, pero ten en cuenta que esto consume energía.
